1.Повече аватари и да го направя като slider
2. Да направя проверка дали юсъра е логнат и ако е да го прехвърлям към мену-то направо.
3. Logout
4. Проверка дали въведеното за търсене не е null
5. Да оправя грешката, която изкача при тъсене на несъществуващ юсър.
6. Да си оправя routing в web service-те и в заявките към тях
7. Различни контролери за логин и регистер
8. Database migration
9. Проверка дали даден намерен юсър е приятел, ако да да няма опция за сенд френд рекуест
10. Бъгове при повече от един юсър логнат
11. Да махна answer от request 
12. Да сменя курсора на мишката докато чака да зареди.